# ecureuils roux
- bon emoji
- ecommerce
- bon usage de diagramdb.io
- très bonnes données et normalisation
- créationd e classes pour le sDAO ==> abstraction et héritage
- oui pour la denormalisaion à partir des DAO !
- pourquoi forcément un iphone ?
- oui pour les pivots. Ce n'était pas obligatoire mais agréable à voir. Vous avez un peu surcomplexifié le processus.
- ok pour neo4j pour proposer des articles connexes
- renormalisation redis-W> SQLite ne fonctionne pas
- la première renormalisation ne prend pas en compte toutes les denorm mongo mais uniquement une seule
- pour l'ORM vous n'avez pas utilisé l'ORM de redis : https://redis.io/docs/latest/integrate/redisom-for-python/
- denorm->renorm ORM ne fonctionne pas : chemin absolu à partir de la racine /data
- pas d'ORM de mongoengine

# bareme
normalisation
- 5 capacité à normaliser
- 3 intégrer des jointures
- 2 dans SQL


dénormalisations :
- 1 point par dénormalisation (4 max)
- 5 points qualité dénormalisations
- 1 bon usage de mongodb ou autre outil nosql

renormalisations :
- 3 justficiations
- 2 une renorm par denorm
- 2 mongodb ou autre
- 3 jointures 

abstraction :
- 5 bon usage global des classes pour représenter les données abstraites
- 5 bon usage des classes Model

DAO :
- 10 bonne séparation des contraintes


ORM :
- 5 bon usage de l'ORM dans le model
- 5 bon exploitation de l'ORM
- -2 points en moimns si pas de mongoengine


retard : -5
fonctionne pas : -5